Mein Name ist Viktor, ich bin verantwortlich für die Mädchen, die Dienstleistungen im Bordell anbieten, und auch für die Website. Ich sehe, dass Sie einige Beschwerden von mehreren unserer Mädchen haben, die besagen, dass Sie sie ständig belästigen und sie nach Fotos fragen, aber ihre Dienste nicht in Anspruch nehmen. Sie wissen, wie die Mafia in diesem Land arbeitet, ich will keine Probleme mit Ihnen oder Ihrer Familie. Sie müssen eine Geldstrafe zahlen und das Problem ist gelöst. Ich habe Ihren Standort geortet, wenn Sie Ihr Telefon ausschalten oder versuchen, uns zu BLOCKIEREN. Ich werde 4 meiner besten Männer schicken, um dich zu finden und zu mir zu bringen, und ich werde dich mit deinem Blut bezahlen lassen.;
hola tu madrina en tanga;
ya;